意{沃数据}<style>
#n{background:#fff;width:100%;display:-webkit-box;display:-moz-box;display:box;margin:auto;margin-bottom:1px;}
#n a{display:block;-webkit-box-flex:1;-moz-box-flex:1;box-flex:1;text-align:center;line-height:21px;font-size:18px;padding:8px;border-right:1px inset #f4f4f4;word-break:break-all;white-space:pre-wrap;}
</style>
<div id="n">
<a onclick="so('data/yi/x.txt','wo')">喜乐</a>
<a onclick="so('data/yi/y.txt','wo')">忧悲</a>
<a onclick="so('data/yi/j.txt','wo')">惊恐</a>
<a onclick="so('data/yi/f.txt','wo')">愤怒</a>
<a onclick="so('data/yi/s.txt','wo')" style="border:0px">思虑</a>
</div>

<div class="H-padding-vertical-bottom-10"></div>
<div id="woback">data/1.txt</div><div class="H-border-vertical-both-after H-theme-background-color-white" style="margin:2px;padding:8px;white-space:pre-wrap;word-break: break-all;">历史是一部电视连续剧，圣贤是编剧，圣贤培养出来的有导演，有演员，这部剧叫《世界大同》。

恐惧只能让懦弱，胆小，无知的人停下前进的脚步。

你只有两个选择，要么死亡，要么活下去，而活下去必须吃东西，你所吃的东西曾经和你一样，悠闲活在这个世界，只不过有一天，他被无情的杀死了，放血，拔毛，剥皮，抽筋，分尸，油炸，凉拌，黄焖，清蒸，烧烤……他离开的时候声音很凄惨，反抗过却无能为力，只能在嘶吼中死去，声音开始很强烈，慢慢的变得微弱，直到从这个世界永远消失，人类吃得很开心，最后组成他身体的物质也看不见了，如同从来没有来过这个世界。

你不失去，别人怎么会得到呢？别人不失去，你怎么能得到呢？小动物不失去生命你怎么能活到现在呢？

中天北极紫薇太皇大帝，居住在紫薇星，众星之主，管理天上的所有星球，包括地球，很久很久以前曾派耶和华，女娲来地球创造生命，当然除了地球别的星球也创造了生命，然后策划，操控地球人类历史发展方向，也就是说过去发生的一切和今天所发生的一切，将来要发生的一切，早在几万年前就被计划好了，荡荡天门万古开，邵雍是不是遇见了什么？邵雍用梅花诗透剧，李淳风也用推背图透剧，泄漏天机就是泄漏天神的计划？

什么是往生极乐世界？佛说人的身体来自天地，死后尸体分解成粒子回归天地，有缘再次变成精子，进入子宫形成肉身，此肉身也许不再是人身，如果人间还是很混乱，人心还是那么的恶毒，那么人间依旧是地狱，往生:往后出生，未来出生在极乐世界的意思，出生地点依旧在地球，只有地球变成了天堂，才叫极乐世界。

两个人的思想纠缠加深后就是物质纠缠，身体由物质组成，闻到花香是因为花散发出粒子，而思想会散发出量子。

如果隔着墙壁，墙壁背后有一个发怒的人，如果感受能力强，你会有遇见发怒的人一样的感觉。

佛说人类的情绪影响着这个世界。

这个世界最可怕的是天灾和人祸，能吓到自己的只有自己的心。

这个世界没有神，只有拥有神一样能力的生命，然后人类称他们为神。

从前有一个人，他有一个女朋友。他比世界上任何一个人都爱她。

可是有一天，他女朋友无情的离开了他，甚至连一个理由都没给他。

看着自己的女朋友被别人挽着手逛街，他痛不欲生，失去了理智。终于有一天他把女朋友杀了。
本来他打算杀了她以后自杀的。可是将死之时才感到生命的可贵。

从此以后他天天被噩梦困扰，梦境中他女朋友赤身露体，披头散发，红舌垂地，十指如钩来向他索命。

噩梦把他折磨的形如销骨，一天他找来一个道士已求摆脱。

道士要他做三件事

第一，把他女朋友的尸体好好安葬

第二，把他女朋友生前穿的睡衣烧掉

第三，把藏起来的血衣洗干净

所有的事情必须在三更之前完成，要不就会有杀身之祸！

他遵照道士的嘱咐把所有的事情都做的很仔细，可是那件血衣却怎么也找不到了。

马上就要三更了，豆大的汗珠从他脸上滴下来把地毯都打湿了。

在将要三更的时候他找到了那件血衣，可是不管怎么怎么搓就是洗不掉。

这时候忽然狂风大作，电闪雷鸣。窗户被狂风拍打的左右摇曳，玻璃的碎裂声让人更加心惊肉跳，突然所有的灯全灭了，整个屋子一片漆黑。
闪电中，只见他女朋友穿着染满鲜血的睡衣，眼睛里滴着血，满脸狰狞的指着他厉声道： “ 你知道为什么洗不掉血迹吗？？”

他被吓呆了一句话说不出

女朋友继续道：“因为你没有用雕牌洗衣粉，笨蛋。”
</div>