意{沃数据}<style>
#n{background:#fff;width:100%;display:-webkit-box;display:-moz-box;display:box;margin:auto;margin-bottom:1px;}
#n a{display:block;-webkit-box-flex:1;-moz-box-flex:1;box-flex:1;text-align:center;line-height:21px;font-size:18px;padding:8px;border-right:1px inset #f4f4f4;word-break:break-all;white-space:pre-wrap;}
</style>
<div id="n">
<a onclick="so('data/yi/x.txt','wo')">喜乐</a>
<a onclick="so('data/yi/y.txt','wo')">忧悲</a>
<a onclick="so('data/yi/j.txt','wo')">惊恐</a>
<a onclick="so('data/yi/f.txt','wo')">愤怒</a>
<a onclick="so('data/yi/s.txt','wo')" style="border:0px">思虑</a>
</div>

<div class="H-padding-vertical-bottom-10"></div>
<div id="woback">data/1.txt</div><div class="H-border-vertical-both-after H-theme-background-color-white" style="margin:2px;padding:8px;white-space:pre-wrap;word-break: break-all;">众生的身体就算是进化来的，也需要超级智慧，鸟知道飞行原理，孔雀知道什么是美，蜜蜂知道花粉能酿蜜。

每个人都有特异功能，或多或少，传闻是他不经意间打开了体内的封印。

你是谁？你从哪儿来？来干什么？最后会去哪儿？

得到理所当然，失去理所当然，一切都符合自然规律。

不是别人在操控你的思想，控制你的言行，而是你自己。

每个人都被自己的思想控制，不应该是别人。

如果人人都喜欢辱骂，殴打，偷窃，欺骗，抢夺，杀戮，那人间就是地狱。

除了傻子和天才不会记仇，不会报复，还有谁？

就算你什么也不做，也做了什么也不做。

读心就是查询对方思维和记忆，可以用提问…的方式读取他的记忆，表情，言语，动作，行为都透露了他的思想喔。

现实中的数据可以通过眼耳鼻舌身进入他的大脑储存为记忆，如果他和你相处，六根都很舒服，那么他就会希望他的生活里有你。

人生八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下，没有痛苦相当于有了快乐，而不是有了什么才有快乐。

世事无常，一切都在变化。

不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。

愚痴的人，一直想要别人了解他，有智慧的人，却努力的了解自己。

看别人不顺眼，是自己修养不够。

生气就是拿别人的过错来惩罚自己。

来是偶然的，走是必然的，所以你必须，随缘不变，不变随缘。

说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢。

别人永远对，我永远错，这样子比较没烦恼。

活着一天，就是有福气，就该珍惜，当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。

感谢上苍我所拥有的，感谢上苍我所没有的。

生如夏花，死如秋叶。

春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。

宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。

己所不欲，勿施于人。

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

屈己者，能处众，好胜者，必遇敌。

记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的。

虚心竹有低头叶，傲骨梅无仰面花。

征服世界，并不伟大，一个人能征服自己，才是世界上最伟大的人。

鱼为诱饵而吞钩，人为贪婪而落网。

别人可以违背因果，别人可以害我们，打我们，毁谤我们，可是我们不能因此而憎恨别人，为什么？我们一定要保有一颗完整的本性和一颗清净的心。

立志要如山，行道要如水，不如山，不能坚定，不如水，不能曲达。

一念愚即般若绝，一念智即般若生。

世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著，万物皆为我所用，但非我所属。

你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你，只要我能，我就感化你，如果不能，那我就认命。

多欲为苦，生死疲劳，从贪欲起，少欲无为，身心自在。

忍一时，风平浪静，退一步，海阔天空。

信心、毅力、勇气三者具备，则天下没有做不成的事。

得失有定数，求而不得者多矣，纵求而得，亦是命所应有，安然则受，未必不得，自多营营耳。

若世界实有者，即是一合相。

有志者事竟成。

你永远要宽恕众生，不论他有多坏，甚至他伤害过你，你一定要放下，才能得到真正的快乐。

播种一个行动，你会收获一个习惯；播种一个习惯，你会收获一个个性；播种一个个性，你会收获一个命运。

以无我、无人、无众生、无寿者，修一切善法，即得阿耨多罗三藐三菩提。

时间是一支永远在飞翔的鸟。

态度是小事，但能造成很大区别。

志同道合是成功的基础，保持团结才能不断发展，共同努力就会走向成功。

一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。

要单纯，要是人记忆深刻，要让人乐于注意、看得有趣。

质量第一。

少壮不努力，老大徒悲伤。

业精于勤，荒于嬉。

不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。—— 卢森堡

天行健，君子以自强不息。

人要是惧怕痛苦，惧怕种种疾病，惧怕不测的事情，惧怕生命的危险和死亡，他就什么也不能忍受了。

志不强者智不达。

生命有如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。

瓜是长大在营养肥料里的最甜，天才是长在恶性土壤中的最好。

不要将过去看成是寂寞的，因为这是再也不会回头的。应想办法改善现在，因为那就是你，毫不畏惧地鼓起勇气向着未来前进。

信仰是伟大的情感，一种创造力量。
</div>