意{沃数据}<style>
#n{background:#fff;width:100%;display:-webkit-box;display:-moz-box;display:box;margin:auto;margin-bottom:1px;}
#n a{display:block;-webkit-box-flex:1;-moz-box-flex:1;box-flex:1;text-align:center;line-height:21px;font-size:18px;padding:8px;border-right:1px inset #f4f4f4;word-break:break-all;white-space:pre-wrap;}
</style>
<div id="n">
<a onclick="so('data/yi/x.txt','wo')">喜乐</a>
<a onclick="so('data/yi/y.txt','wo')">忧悲</a>
<a onclick="so('data/yi/j.txt','wo')">惊恐</a>
<a onclick="so('data/yi/f.txt','wo')">愤怒</a>
<a onclick="so('data/yi/s.txt','wo')" style="border:0px">思虑</a>
</div>

<div class="H-padding-vertical-bottom-10"></div>
<div id="woback">data/1.txt</div><div class="H-border-vertical-both-after H-theme-background-color-white" style="margin:2px;padding:8px;white-space:pre-wrap;word-break: break-all;">1、一个人如果不能学会遗忘，那将是很痛苦的事，别再自寻烦恼，快把痛苦的事给忘了吧！

2、你放我走了何必又要打听要走多久。

3、该放弃了，该忘记的要忘记了，该遗忘的也应该遗忘了，以前的回忆，曾经拥有的爱情，都遗忘了！

4、孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。

5、当爱像潮水一样涌来时，我害怕，几天以后，爱会不会随潮一样退去！

6、如果全世界都背叛了你，我愿意为你背叛全世界。

7、有一天，我们相爱了，分分秒秒，在甜蜜里度过，有一天，我们分手了，时时刻刻，在痛苦了挣扎！

8、有一种默契叫做心照不宣；有一种感觉叫做妙不可言；有一种幸福叫做有你相伴；有一种思念叫做望眼欲穿。

9、心事这东西捂着嘴巴它就会从眼睛里跑出来。

10、君知否？雁字云沉，难写伤心句。

11、分手，我没有挽留。因为你说过，就是喜欢这样要强的我。

12、再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。——**女诗人，散文家席慕容。

13、我是个胆怯鬼，没有你我活不下去，所以要紧紧抓住我的手。

14、你是我幸福的回忆，我是你遗忘的过去。

15、不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。

16、当你和我说分手的时候，我不会怪你，怪的是我自己没有好好的珍惜！

17、我终生的等候，换不来你刹那的凝眸。

18、你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。

19、外表坚强的女汉子是不是晚上也会怕黑。

20、我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。

21、如果再回到从前，我宁愿选择不认识你，不是我后悔，而是我不能面对没有你的结局。现在开始，我只为你乖乖，乖乖的等你，无论多久。

22、痴情的一方注定伤的最深，自古痴情终成空。

23、风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。

24、不要因为爱而伤心落泪，曾经拥有才是最重要的。

25、当爱已逝去，剩下的又是什么？

26、在爱死去的那一刻，我哭了，用哭来怀念我们走过的酸甜苦辣，领略过一次道路坎坷的爱，我永远都忘不了这种滋养！

27、无论你把爱情看得多么的复杂或简单，在爱情的世界里，单单有爱情是不够的。

28、在你孤独、悲伤的日子里，请你悄悄地念一念我的名字。并且说：有人在怀念我，在世上我活在一个人的心里。

29、有些事情还没讲完那就算了吧。每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。

30、目前我的心又因你而难熬难过，由于你的心不只为我温顺。

31、你给我的伤痛紧紧的穿过心底最薄的地方。

32、不要伤我的心，因为里面住的是你。

33、如果爱不曾来过，如果梦不曾碎过，如果心不曾疼过，那么我，是否还是你认识的我？

34、牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。

35、无法拒绝的是开始、无法抗拒的是结束。

36、时间产生的不是变化，而是更长久的牵挂与思念。

37、你要走我会放你走我已经没太多的力气去挽留任何人了。

38、未曾舍得的舍得，终究还是会不得。

39、我一步一步的靠近我的梦，即使他破碎的不成样子了，我也要尽力挽回，用自己的一切去交换。

40、以前是太过于在乎舍不得放弃，现在都释怀了。

41、如果世上没有凄苦与忧愁，又哪来的爱情。

42、有些故事不需要讲给别人听，有些悲伤不是谁多会懂，其实每个的生活都多少有点苦涩，我只想少点悲伤，多点快乐。

43、我也有我的骄傲，我的自尊，并不应该为某人把这一切都放弃掉。

44、纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。

45、看的电视剧多了，才发现，深入人心的是那些广告。

46、因为寂寞才去爱，往往会陷入更深更深无可救药的寂寞中。

47、用谎言去测试谎言，得到的只是谎言。

48、与其在你不要的世界里、不如痛快把你忘记。

49、把沉淀的爱渐渐掩埋，终有一天看不到它的悲哀。

50、世上最残忍的事是你明明知道我喜欢你，却当作不知道。

51、恋爱历来都是一种约束，追求恋爱并不等于追求自在。自在珍贵，我们用这最珍贵的工具换取恋爱。因为爱一小我，明知会取得自在，也甘愿作出许愿。

52、如果人生是一段旅途，快乐与悲伤就是那两条长长的铁轨，在我身后紧紧跟随。

53、爱情是一场没有硝烟的**。

54、有一种默契叫做心照不宣；有一种感觉叫做妙不可言；有一种幸福叫做有你相伴；有一种思念叫做望眼欲穿。

55、你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几年。

56、恨早或恨晚的爱情，都是一种遗憾，都只能错过。

57、这颗心你只来了一次却住了一辈子。

58、我不知道我和你还能在一起多久，但我知道，我能活多久，我就爱你多久！

59、别到处跟人抱怨这个世界欠你什么，这个世界什么都不欠你的。

60、原以为早已枯燥失去流泪资格的眼睛，再也不会留下伤心的眼泪，但我错了，在你提出分手的时候，泪水却还会绵绵不断的落下！

61、那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。

62、左手握着幸福，右手握着回忆，花开不败。

63、爱是**，也惟有爱能给你力量抗拒**。

64、岁去人头白，秋来树叶黄。搔头向黄叶，与尔共悲伤。

65、再怎么坚固的爱情，是无法承受忙碌的侵蚀。你忙得天荒地乱、忙得忘记关心、忙得身心疲惫！财富是一种寄存，钱再多，你也不能带到棺材里去；权位是一种寄存，无论你怎样叱咤风云，却不能逃出最终的交替。

66、真心爱你的人永远不会放你走，不管遇到多大的困境。

67、伤我最深的人还在我面前说别太残忍。

68、身上的伤口再多再痛，都抵不过心上的一道伤痕。

69、当我的灵气变的无比强大时，我想要保护的人都已经不在了。

70、安静的发现两个人已经没有任何语言，迷人的笑容。

71、相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！分手是种勇气！当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮！

72、有时你觉不觉得，你越爱的人，越不懂你。

73、其实我很想念，某些时候，某些人，某些事。

74、回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃。无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么？我好希望你会听见，因为爱你我让你走了。

75、断了的琴弦，弹奏着从前，一起走过的路线没有终点。

76、凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。

77、寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急。雁过也、最伤心，却是旧时相识。

78、爱情枯萎了，无论怎样保存也会枯萎。

79、那些奢望幸福的人都有着悲伤的故事。

80、我做的一切都是默默的，有苦有甜，更多的是自己咀嚼心痛。

81、歌声形成的空间，任凭年华来去自由，所以依然保护着的人的容颜不曾改和一场庞大而没有落幕的恨。

82、伤了心，忘了情，拼了命，也不能挽回那破碎的曾经。

83、对自己好一点，因为没人会把你当全世界。

84、意志引人入坦途，悲伤陷人于迷津。

85、这个世界上没有一个人值得你为他哭，唯一一个值得你为他哭的人却永远不会让你哭！

86、真心只换无言泪用情还是黯伤神痴心一片向谁诉一往情深无人知孤寂与我共相随空虚长伴平安夜情意切枉用心。

87、爱情其实是一场愚蠢的游戏！

88、能让你气的敌人，说明你没有胜他的把握；能让你生气的朋友，说明你仍在意他的友情。

89、我现在也在迷茫中，可能是每个青春期的孩子一样，想引起父母的注意，适得其反，我发现他们不爱我。

90、再怎么坚固的爱情，是无法承受忙碌的侵蚀。你忙得天荒地乱、忙得忘记关心、忙得身心疲惫！财富是一种寄存，钱再多，你也不能带到棺材里去；权位是一种寄存，无论你怎样叱咤风云，却不能逃出最终的交替。

91、一张面具，把本人彻底的假装，没有人肯把我面具揭下来。

92、微笑在脸上泛滥，昰不昰就预示着不会悲伤。

93、假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。

94、深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。

95、脸上的高兴他人看获得，心里的痛又有谁能觉得到。

96、我就像现在一样看着你微笑，沉默，得意，失落，于是我跟着你开心也跟着你难过，只是我一直站在现在而你却永远停留过去。

97、你在哪里，我看不见，就象是一颗小小的石头。

98、没有人再等我，我想我不会寂寞的一个人。

99、在漫长的过程里，沉淀了所有的耐性之后，就只剩下了迷茫，并且还信誓旦旦地称之为“顺其自然”。

100、忧伤能伤人，绿鬓变霜鬓。

101、为什么要我看你流泪，你的痛都让我来体会。

102、想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。

103、做一个简单的人，带一个简单的目标。

104、为什么每个人的感情谈起来就是那么的幸福，而甜蜜？为什么自己却这样的痛苦与苦涩？

105、空洞的眼眸，找不到焦距所在。

106、我们放下个性，放下原则，放下自由，只是因为放不下一个人。

107、你永远看不到我的正面，不是因为我不让你看，而是因为，你不看我的时候，我却一直在看着你。

</div>