为什么要学易{沃数据}<div class="H-border-vertical-both-after H-theme-background-color-white" style="margin:8px 10px 8px 10px;padding:8px;white-space:pre-wrap;word-break: break-all;">根据阴阳定律，你出生后有两个选择，死亡或者活下去，而活下去就必须获取食物提供能量，获取食物的方法有种植，养殖，偷盗，欺骗，抢夺，交换。

你还得保护身体安全，让身体舒适快乐，这都需要智慧，易经可以提供你智慧。

什么是修身齐家治国平天下？
意思就是把国家当身体来治，亲身体会身体的内部结构，操控方法。

身体里有上亿细胞，就像国家有上亿人民，细胞就像企业和公司里的员工，只有不断的吸取营养，细胞才不会死亡，身体才不会瘦骨嶙峋，才不会风吹就到，爱护身体才不会残疾，把营养给予细胞身体才会强壮，强壮就能获取更多的营养。

那么吸取营养就需要智慧，学习易经就能获取智慧，有了智慧就知道细胞的属性及作用，金木水火土，知道他是肾呢，还是胃呢，又或者眼睛呢，癌细胞呢，还是病毒呢……

知道了就能安排好他的位置，身体就能正常运作，懒散无用的细胞，一般都是皮肤，整天被风吹日晒，癌细胞一般都被关起来，否则就会不治身亡，不想以后变成这样就跟我一起学易经吧。


<a hre
f="http://biniwan.com/data/10y.doc">点击下载《十翼》</a>

</div>