实战易经{沃数据}
<div class="H-border-vertical-both-after H-theme-background-color-white" style="margin:8px 8px 32px 10px;padding:8px;white-space:pre-wrap;word-break: break-all;">
用玩QQ狼人杀的方法实战易经，QQ狼人杀是个模拟现实的小世界，预言家代表官员，猎人代表军队，女巫代表宗教，狼人代表恐怖组织，平民代表百姓，安卓手机打开QQ，点击附近即可。

这里面的相关联的阴阳参数有：
阳，阴
真，假
真话，假话
信任，怀疑
音高，音低
愤怒，喜悦
乱，齐
男，女
队友，敌人
滔滔不绝，一言不发
戏内，戏外
赢，输

<img src="data/picture/1.png" width="90%">
看到这四象图了吗？
太极生阴阳，阴阳生四象，四象生八卦。

身份号要这样看
147
258
369

敌不动我动，控制阴阳的变化，阴阳变化会改变整个过程和最后的结局，注意观察阴阳之变，数据越多预测越准。

阴阳是预测他们身份的方法，阴阳也是致胜的方法，时时刻刻观察阴阳的变化，控制阴阳的变化，若能了悟阴阳理，天地都在一掌中，更别说小小的一局狼人杀了。

什么是易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦定吉凶？

解答：阴记为6，阳记为9，预测婚姻，你喜欢他记作9，你不喜欢他记作6，这是无生阴阳，他喜欢你记作9，他不喜欢你记作6，他也生出了阴阳，阴阳合在一起有4种可能，叫四象，99为老阳，66为老阴，96为少阳，69为少阴，八卦定吉凶是什么呢？坚持与放弃是一阴一阳，这时就会出现8种结果，999代表乾，是最吉利的，婚姻必成双方相互喜欢并且坚持走下去。


举例甲乙两人，男对应女，喜欢对应厌恶，坚持对应放弃，追逐对应逃避，美对应丑，胖对应瘦，性格好对应性格差，一阴一阳。
甲喜欢乙，乙喜欢甲，能坚持：999
甲喜欢乙，乙喜欢甲，不能坚持：996
甲喜欢乙，乙不喜欢甲，能坚持:969
甲喜欢乙，乙不喜欢甲，不能坚持：966

甲不喜欢乙，乙喜欢甲，能坚持：699
甲不喜欢乙，乙喜欢甲，不能坚持：696
甲不喜欢乙，乙不喜欢甲，能坚持:669
甲不喜欢乙，乙不喜欢甲，不能坚持：666

666一定会分道扬镳吗？一生会遇见谁。喜欢谁，嫁给谁，出生时已经写入基因，天已定，如果父母干预，干预的想法一样早已写入基因，上天已经全然安排好了，一部分人是按照基因执行命令的机器，一部分是觉醒的人，另一部分是玩家，此论当然是扯蛋。

</div>