实战易经{沃数据}
<div class="H-border-vertical-both-after H-theme-background-color-white" style="margin:8px 8px 32px 10px;padding:8px;white-space:pre-wrap;word-break: break-all;">
用玩QQ狼人杀的方法实战易经，QQ狼人杀是个模拟现实的小世界，预言家代表官员，猎人代表军队，女巫代表宗教，狼人代表恐怖组织，平民代表百姓，安卓手机打开QQ，点击附近即可。

这里面的相关联的阴阳参数有：
阳，阴
真，假
真话，假话
信任，怀疑
音高，音低
愤怒，喜悦
乱，齐
男，女
队友，敌人
滔滔不绝，一言不发
戏内，戏外
赢，输

<img src="data/picture/1.png" width="90%">
看到这四象图了吗？
太极生阴阳，阴阳生四象，四象生八卦。

身份号要这样看
147
258
369

敌不动我动，控制阴阳的变化，阴阳变化会改变整个过程和最后的结局，注意观察阴阳之变，数据越多预测越准。

阴阳是预测他们身份的方法，阴阳也是致胜的方法，时时刻刻观察阴阳的变化，控制阴阳的变化，若能了悟阴阳理，天地都在一掌中，更别说小小的一局狼人杀了。

不可沉迷游戏，只为实战，普度众生，升天才是最终归宿，在游戏中损人会折智。

</div>